# Веб-приложение - планировщик задач

использование по: ssh ключю для Веб-приложение
планировщик: Mustafa Nysan.

## Описание проекта:

Делает зажым на упорстве и умозаключительного хода мыслей.

Проект позволяет пользователю ставить перед собой цели и задачи, планировать их выполнение и фиксировать результат.
Архивировать выполненные задачи.

## Стек технологий

1. python -> ^3.11
2. Django -> ^4.1.5
3. Postgres

## Разворачивание проекта

1. Клонировать проект из репозитория.
2. Создать виртуальное окружение.
3. Установить менеджер пакетов POETRY (pip install poetry).
4. Выполнить команду poetry update для установки необходимых пакетов и зависимостей.
5. Создать в корне проекта файл .env по примеру файла .env_example и определить в нём соответствующие настройки
   переменных окружения.
    - DEBUG=True (Для PROD сервера должен быть установлен в False)
    - SECRET_KEY=Секретный ключ (сгенерируйте новый ключ для вашей версии проекта)
    - POSTGRES_DB=название БД
    - POSTGRES_USER=имя пользователя БД
    - POSTGRES_PASSWORD=пароль для подключения к БД
    - POSTGRES_HOST=хост размещения БД
    - POSTGRES_PORT=порт на котором работает БД
6. Создать базу данных (docker-compose up -d).
7. Инициализируем миграции если они не сделаны (python manage.py makemigrations)
8. Накатываем миграции в БД (python manage.py migrate)
9. Создаём суперпользователя для админки (python manage.py createsuperuser)
10. Запускаем проект (python manage.py runserver)

### Запуск тестов:

1. Запустить контейнер с PostgreSQL:

```python
docker compose up db - d
```

2. Выполнить команду:

```python
pytest
```
